# 利用規約
作成日 : 2025年4月21日  
最終更新日 : 2025年4月21日  
本規約は、ハングリーどんぐりが提供する「DonguriChat」（以下「本サービス」といいます。）を利用される際に適用されます。  

# １　規約
1. 当サービスの利用者は、本規約に同意したものとみなします。  
2. ハングリーどんぐりが本規約のほかになにかしらのガイドライン等を定めた場合は、そのガイドライン等も、本規約の一部としてみなされます。  
3. 本規約や本サービスについて疑問などがあったら、[フォーム](https://forms.gle/KpchoxQ9bZSgpeQa7)にお問い合わせいただければ回答できます。
4. 本規約の効力が発生するのは、例外を除き最終更新が公開からとします。
5. 4の例外が発生した場合、ハングリーどんぐりは情報を共有できるよう努力します。
6. 利用者は、ハングリーどんぐりがこの規約を告知する可能性があることを理解しているものとします。


# ２　投稿
本サービスの利用者は、投稿機能でなにかを投稿するとき、次のことを理解し、守る必要があります。  
ここで言う投稿機能には、ニックネーム登録機能、チャットのメッセージ送信機能が含まれます。  
ここで言う投稿には、ニックネーム、チャットのメッセージが含まれます。  
## 禁止されていること
ここに記載されていることを投稿する行為は禁止されています。そうしなかった場合、利用停止などの処分を受ける可能性があります。
1. わいせつな表現が含まれているもの
2. 他人の名誉又は信用を傷つけるもの
3. 第三者のプライバシー権、肖像権、著作権その他の権利を侵害するもの
4. 自分の個人情報（ただし、SNSのアカウントリンクなどは含めない）
5. その他法律に触れるようなこと
## 注意すべきこと
ここに記載されていることを投稿する行為は禁止されていませんが、投稿する際は十分に注意が必要です。
1. SNSのアカウントリンクなど
2. 100%真実かどうかがわからないこと
## 許可されること
「禁止されていること」に含まれていないことの送信は基本的に許可されます。  
## あらかじめ理解しておくべきこと、努力するべきこと
1. チャットを送信していないだけで、メッセージを確認している者がいるかもしれないということ
2. 自分の投稿で人が傷つかないかどうかをよく確認すること


# ３　受信
また、投稿を受け取った者は、次のことに注意が必要です。
1. 内容は真実かどうか。
2. 送信した人物は自分が思っている人物であるかどうか（IDで確認できます、同一人物でもIDが異なる可能性があります。）


# ４　サービス
ハングリーどんぐりは、事前に告知することなく、サービスを変更、停止、終了することがあります。  
利用者は、これを承諾するものとします。


# ５　プライバシー
本サービスでは、利用者の個人情報を収集することはありません。  
ただし、これにデバイスの設定時刻は含めません。


# ６　ソースコード、著作権
本サービスの著作権は、ハングリーどんぐりにあります。  
本サービスのソースコードは一般公開されていますが、ライセンスはつけておりません。　著作権法上の例外を除き、無断でコピー、変更、公開することを禁止します。  
## 改良、支援
ただし、改良や、プログラムの支援をしたいなどの場合は、[フォーム](https://forms.gle/KpchoxQ9bZSgpeQa7)にお問い合わせいただければ対応する場合がございます。  
この場合に作成されたプログラムの著作権は、ハングリーどんぐりに譲渡されるものとします。ただし、[クレジット](CREDITS.md)などにニックネームやペンネームの追加を申請できます。
ここで対応ができない場合が発生することを利用者は理解しているものとします。
